오츠오츠오~
선배들~
아즈림이야!
사람들이 왠지
밸런타인, 밸런타인이라고 하는데
애초에
밸런타인이라는 게 뭔가요?
밸런타인이란
밸런타인 데이
또는, 성 발렌타인 데이는
2월 14일에 기념되고
세계 각지에서
커플이 사랑을 맹세하는 날이라고 여겨진다
저기, 있잖아...
그런 날...
아즈림은 필요없다고 생각해
맞아...
밸런타인 데이
올해는...
중지시키면 되는 거 아냐?
맞아!
아즈림이
초콜릿 전부 먹어 버려서
밸런타인 데이
중지!
끝~!
"삐삐~"로
만들어 버리자~!
그러기 위해서, 아즈림
초콜릿
세상에 있는 거 전부
먹어 치우자~!
그래서
아즈림은
지금, 다카시마야에서 개최하고 있는
(* 일본의 백화점)
아무르 뒤 쇼콜라
아!
이거 어떻게 읽는지 잘 모르겠는데요
아무르 뒤 쇼콜라
랑 그리고
[♪ 신・초콜릿 사건 (아즈림 ver)]
그 주변에 돌아다니면서 눈에 띄는 초콜릿을
잔뜩 사 왔으니
봐봐!
잔뜩 사 왔어!
그래서 그걸
먹어 보도록 하겠습니다
아즈림이
밸런타인을
중지되도록 만들어 주겠어!
그럼 우선 이 초콜릿부터
아즈림이 먹어 보도록 하겠습니다!
찬반양론!
라고 크게 써 있어!
이게 가게 이름이라는 것 같아요
선배, 알고 계셨나요?
뭔가 유명한
일본 요리 전문점이
판매하는
초콜릿이라는 것 같아요
뭐...
완전
이름에 끌렸다는 것이랑
점원 분이 엄청나게 귀여워서
끌렸다는ㅋㅋㅋ
그런 이유로
한번 사 봤는데요
아즈림, 어떡하지...
호지차 맛부터 먹어 보도록 하겠습니다!
호지차 맛!
잘 먹겠습니다!
먹어 주겠어!
엄청...
호지차 맛이 엄청 나
그리고...
아!
처음에 맛없을 지도 모르겠다고 생각했는데...
[※ 맛은 사람에 따라 찬반양론입니다]
먹다 보니 완전 맛있어져...
스노우도 그렇죠~ 아즈림
스노우 씨가 버츄얼 유튜버 업계는
세계 제일!
이라고 말했었던 것 같아
1위인 여자니까!
계속해서 진행합니다!
아즈림의
밸런타인 중지 계획!
히히히
다음에 먹어 볼 초콜릿은
이것!
이거...
굉장하지 않아요?
이모켄피* 초콜릿!
(* 고구마 스틱)
인 것 같아요!
아즈림도 이런 건 처음 봤어요
바로 먹어 보도록
하기 전에!
그전에 하고 싶은 게 있어서...
선배!
머리에 이모켄피 붙어 있었어요
이 만화 알아, 선배?
(* 無理矢理ウエディング)
어, 그것보다 엄청나게
생각보다 맛있어 이거
"생각보다"라고 말해 버렸다
아즈림 별로 기대하질 않았었는데요
아, 이거
아니!
맛있어!
이거...
이거 맛있어!
"이모켄피 붙어 있어" 놀이도
할 수 있고
맛있기도 하고... 되게
실용적인 초콜릿이에요!
다음에 먹어 볼 초콜릿은
이것!
이 가게에서 파는 초콜릿, 아즈림
자주 사요
생긴 게 완전 귀여워♡
그리고 맛도 있으니까!
이건 이미 맛있는 게 확실해요
우승이 약속된 초콜릿이라구요, 선배
그래도 아즈림 이거 가게 이름을 어떻게 읽는지
계속 모르겠단 말야...
"빌암레"라고 읽는 건가?
[※ 벨아멜]
잘 모르겠지만
먹어 보도록 하겠습니다!
봐 주세요, 이 귀여움!
무슨 맛을 먹어 볼까~
이 뭔가 하트가
3개나 있는 거 먹을까?
스트로베리 치즈 맛!
라고 합니다
이건 이미
우승이 약속되어 있어서...
침이 나오네요...
먹겠습니다!
맛있어!
이거...
계속해서
마지막으로 먹어 볼 초콜릿은
이것!
이게 아즈림이
제일, 제일, 제일!
기대하고 먹어 보고 싶었던 거예요!
'신 고질라'의
초콜릿이에요!
엄~~~~청
귀엽지 않나요? 이거
귀엽죠?
귀엽죠??
설명을 읽어 드리도록 하겠습니다
고질라(2016)
제2형태
'신 고질라'에서 화제가 된
그 제2형태를 실감나게 재현!
큰 눈동자가 매력포인트!
포장 밑에는
해석구조도가 들어 있습니다
완전 공들여 만들어져 있네요!
아즈림 '신 고질라'가 너무 좋아서
정말이지, 몇 번 봤는지도 모를 정도로
[너무 좋아한 나머지...]
완전 좋아해요
이대로면 피해가 커질 뿐이야
정부가 움직이지 않는다면
일찍이
유해조수구제로서
자위대의 치안출동 요청을 할 수밖에 없어
끝내 치안출동이군...
아, 그것보다
제76조의 무력공격으로 해석하여
방위출동으로 하는 편이
무기 사용이 쉽지 않겠나
무력공격이라고 해석하기는 힘들어
76조에선 무력공격을 가해 오는 주체를
국가 또는 국가에 준하는 것으로 정하고 있어
무력공격은 할 수 없어
지금은 그런 걸 논의하고 있을 때가 아니잖아!
어떻게 봐도 자위대로밖에
사태에 대처할 수 없어
기다려!
아즈림이 어떻게든 해볼게!
지금 아즈림이
모두를 위해...!
제2형태 쨩
맛있어!
이걸로 일본은 행복하게 살았답니다!
잘됐네, 잘됐어!
잔뜩 먹었다~
전부 맛있었지~
진짜 맛있었어
그러니까!
선배들도 부디
먹어 보세요~!
밸런타인을 즐기자구요~!
[원래 목적을 잊었어~]
시청해 주셔서 감사합니다~!
유튜브는 이쪽으로
트위터는 이쪽으로
이쪽으로 부탁드려요, 선배!
너무 빤히 쳐다보지 말아 주세요...